Drag all of this trash out of my house.
Seret semua sampah ini keluar dari rumah saya.
And every last one of their belongings too!
Dan setiap barang terakhir mereka juga!
Gi Chan...
Berikan Chan...
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
- Mom! - Mom.
- Ibu! - Ibu.
- Mom. - I'm not leaving. I won't go!
- Ibu. - Saya tidak akan pergi. Saya tidak akan pergi!
Where am I supposed to go? This is my house.
Ke mana saya patut pergi? Ini rumah saya.
You want me to call the cops and have you dragged out of here?
Awak nak saya panggil polis dan awak dah heret keluar dari sini?
Hello? Is this the police?
Hello? Adakah ini polis?
A woman is trespassing in my house. Please come arrest her right away.
Seorang wanita menceroboh rumah saya. Sila datang tangkap dia segera.
If I press charges for trespassing, what's the sentence?
Jika saya menuntut tuduhan kerana menceroboh, apakah hukumannya?
Three years in prison?
Tiga tahun penjara?
The address is Changpyeong-dong...
Alamatnya ialah Changpyeong-dong...
Shut your mouth!
tutup mulut!
You...
awak...
Goodness. Oh, no.
Kebaikan. Oh, tidak.
I'm not leaving! I won't go!
Saya tidak akan pergi! Saya tidak akan pergi!
I won't go!
Saya tidak akan pergi!
Darn it! Darn you all!
sial! Jahanam kamu semua!
Dad.
Ayah.
The house you left for me.
Rumah yang awak tinggalkan untuk saya.
I've finally gotten it back.
Saya akhirnya dapat kembali.
I'll never...
Saya tidak akan...
I'll never let anyone take it from me again.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa mengambilnya daripada saya lagi.
This looks like trash. What should I do with it?
Ini kelihatan seperti sampah. Apa yang perlu saya lakukan dengannya?
What kind of stain is this?
Apakah jenis noda ini?
It looks like blood.
Ia kelihatan seperti darah.
Was this hidden here?
Adakah ini tersembunyi di sini?
Gi Chan.
Berikan Chan.
Are we really living here now?
Adakah kita benar-benar tinggal di sini sekarang?
Yes.
ya.
They froze our accounts, so I couldn't get any money out.
Mereka membekukan akaun kami, jadi saya tidak dapat mengeluarkan wang.
This was all I could afford with the cash I had on me.
Ini sahaja yang saya mampu dengan wang tunai yang ada pada saya.
I doubt even a quarter of our stuff from Changpyeong-dong will fit.
Saya ragu walaupun satu perempat daripada barangan kami dari Changpyeong-dong akan muat.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
Since the place is too small,
Oleh kerana tempat itu terlalu kecil,
we won't be able to use most of our furniture or appliances.
kami tidak akan dapat menggunakan kebanyakan perabot atau peralatan kami.
We'll just have to buy what we need secondhand.
Kami hanya perlu membeli apa yang kami perlukan secara terpakai.
It'll be rough, but just bear with it.
Ia akan menjadi kasar, tetapi bersabarlah.
Okay.
Okay.
Gi Chan, we're not totally ruined, are we?
Gi Chan, kita tidak benar-benar hancur, bukan?
For now, just go get us something to eat.
Buat masa ini, pergi ambilkan kami sesuatu untuk dimakan.
Okay.
Okay.
My goodness...
Ya ampun...
Dear deities...
Dewa yang dikasihi...
How could this have happened to us?
Bagaimana ini boleh berlaku kepada kita?
I worked so hard to make that money!
Saya bekerja keras untuk mendapatkan wang itu!
I worked myself to the bone,
Saya bekerja hingga ke tulang,
scraping together every last penny!
mengikis bersama setiap sen terakhir!
Did you report that tramp Se Ri to the cops?
Adakah anda melaporkan gelandangan Se Ri itu kepada polis?
What did I tell you?
Apa yang saya beritahu awak?
Didn't I warn you about the women you meet?
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda tentang wanita yang anda temui?
You brought home some good-for-nothing tramp,
Anda membawa pulang seorang gelandangan yang tidak berguna,
and now look at this mess! Just look!
dan sekarang lihat kekacauan ini! Lihat sahaja!
Hello? Detective?
Hello? Detektif?
Any updates? Did you catch the con artists?
Sebarang kemas kini? Adakah anda menangkap artis penipu?
No.
Tidak.
There are no security cameras in the office either.
Tiada kamera keselamatan di pejabat juga.
The part-timer posing as the agent and the buyer's representative.
Sambilan menyamar sebagai ejen dan wakil pembeli.
It's obvious they were all in on it together.
Jelas sekali mereka semua terlibat bersama-sama.
Isn't this a full-blown fraud ring?
Bukankah ini cincin penipuan penuh?
I'll call you back.
Saya akan hubungi awak semula.
If they were kicked out of the house,
Jika mereka dihalau keluar dari rumah,
that means con artists took over.
itu bermakna penipu mengambil alih.
Why didn't I think of that?
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
(Seller: Hwang Ji Ho, Buyer: Kang Jae In)
(Penjual: Hwang Ji Ho, Pembeli: Kang Jae In)
What's this?
Apa ini?
The buyer's name is Kang Jae In?
Nama pembeli ialah Kang Jae In?
But when I checked the document, it definitely said...
Tetapi apabila saya menyemak dokumen itu, ia pasti berkata...
Everything looks fine.
Semuanya nampak baik.
I checked it all, too.
Saya menyemak semuanya juga.
All right, then. I'll just stamp the rest of the documents.
Baiklah, kalau begitu. Saya hanya akan cop dokumen yang lain.
This ink pad is all dried up.
Pad dakwat ni semua dah kering.
This one's too faint. I'll get a new pad and re-stamp it.
Yang ini terlalu pengsan. Saya akan dapatkan pad baharu dan cop semula.
There we go.
Di sana kita pergi.
Here, take the sales contract.
Di sini, ambil kontrak jualan.
And now, we can settle up.
Dan sekarang, kita boleh settle.
Those jerks swapped the contracts on me!
Orang jerkah itu menukar kontrak dengan saya!
She's a horrible woman!
Dia seorang wanita yang mengerikan!
- Gi Man, grab her quickly! - Get her!
- Gi Man, tangkap dia cepat! - Dapatkan dia!
- Get her. I got her! - Hey, let me go!
- Dapatkan dia. Saya dapat dia! - Hei, lepaskan saya!
I got her.
Saya dapat dia.
We caught her snooping around and dragged her in here.
Kami menangkapnya mengintip dan mengheretnya ke sini.
Ji Ho is in the master bedroom, right?
Ji Ho ada di bilik tidur utama, kan?
Go and make sure he stays in there.
Pergi dan pastikan dia tinggal di sana.
Okay.
Okay.
Honey, I can explain everything.
Sayang, saya boleh jelaskan semuanya.
This was all Kang Jae In's doing.
Ini semua yang Kang Jae In lakukan.
I sold the house for your sake to a wealthy Chinese person,
Saya menjual rumah itu demi kamu kepada orang Cina yang kaya,
but it turns out that Chinese person was Jae In.
tetapi ternyata orang Cina itu ialah Jae In.
The check she gave me was fake!
Cek yang dia berikan kepada saya adalah palsu!
That tramp totally messed with me! She scammed me!
Gelandangan itu benar-benar kacau dengan saya! Dia menipu saya!
You sold our house without even talking to me?
Awak jual rumah kami tanpa bercakap dengan saya?
And you expect me to believe you did it for me?
Dan awak mengharapkan saya percaya awak melakukannya untuk saya?
You were just going to run off with the money, weren't you?
Anda hanya akan lari dengan wang itu, bukan?
That's not true, honey.
Itu tidak benar, sayang.
It's really not.
Ia benar-benar tidak.
Please, just believe me. I'm not hiding anything anymore.
Tolonglah, percaya sahaja. Saya tidak menyembunyikan apa-apa lagi.
You know that.
Anda tahu itu.
Nothing?
tiada apa-apa?
Are you telling me there's not one thing you're hiding from me?
Adakah anda memberitahu saya tiada satu perkara yang anda sembunyikan daripada saya?
Nothing. I swear!
tiada apa. Sumpah!
Ji Ho.
Ya ya.
Do I have to be the one to say whose son Ji Ho really is?
Adakah saya perlu menjadi orang yang memberitahu anak siapa sebenarnya Ji Ho?
You make me sick. I'm so fed up and disgusted by you.
Awak buat saya sakit. Saya sangat muak dan jijik dengan awak.
How could you lie that he was my son?
Bagaimana anda boleh berbohong bahawa dia adalah anak saya?
If you hadn't told me he was mine...
Kalau awak tak beritahu saya dia milik saya...
If I hadn't, you would've left me!
Jika saya tidak, awak akan tinggalkan saya!
You'd have never left Kang Jae In.
Awak takkan pernah tinggalkan Kang Jae In.
Is that what this is about?
Adakah itu tentang perkara ini?
That's right.
betul tu.
You ruined my life.
Awak hancurkan hidup saya.
You've completely shattered it. Do you get that?
Anda telah menghancurkannya sepenuhnya. Adakah anda faham itu?
It was because I loved you.
Itu kerana saya mencintai awak.
Because I love you!
Kerana saya cintakan awak!
I had to do whatever it took to make you mine.
Saya terpaksa melakukan apa sahaja untuk menjadikan awak milik saya.
Neither of us knew Kang Jae In would play us like this.
Kami berdua tidak tahu Kang Jae In akan mempermainkan kami seperti ini.
We were happy before this happened.
Kami gembira sebelum ini berlaku.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
A house built on sand is doomed to fall.
Rumah yang dibina di atas pasir pasti akan runtuh.
Ji Ho thinks you're his father.
Ji Ho fikir awak bapanya.
I thought he was your son too.
Saya fikir dia anak awak juga.
I honestly had no idea until Teo showed up.
Sejujurnya saya tidak tahu sehingga Teo muncul.
While I was living alone in the States,
Semasa saya tinggal seorang diri di Amerika,
I was so tired of counting the days waiting for you to come.
Saya sangat penat menghitung hari menunggu awak datang.
I was lonely.
Saya keseorangan.
So, I just...
Jadi, saya cuma...
It was a mistake. It really was.
Ia adalah satu kesilapan. Ia benar-benar.
I'm sorry, honey. I'm not hiding anything anymore.
Saya minta maaf, sayang. Saya tidak menyembunyikan apa-apa lagi.
I couldn't tell you because I was terrified you'd leave me.
Saya tak boleh beritahu awak sebab saya takut awak tinggalkan saya.
I sold the house for you, for our family.
Saya jual rumah untuk awak, untuk keluarga kita.
I only sold it because they offered more than the asking price.
Saya hanya menjualnya kerana mereka menawarkan lebih daripada harga yang diminta.
It was a trap set by Kang Jae In!
Ia adalah perangkap yang dipasang oleh Kang Jae In!
Get out.
Keluar.
Honey, you have to believe me.
Sayang, awak kena percaya saya.
Didn't you hear me? I said get out.
Adakah anda tidak mendengar saya? Saya kata keluar.
Get out.
Keluar.
Honey!
Sayang!
Honey. Please believe me.
Sayang. Tolong percayakan saya.
Gi Chan!
Berikan Chan!
Please open the door, honey.
Tolong buka pintu, sayang.
You thieving tramp! You witch, come here!
Anda gelandangan pencuri! Kamu ahli sihir, kemarilah!
You rotten tramp!
Anda gelandangan busuk!
You...
awak...
seduced my son and wormed your way into being the chairman's wife.
menggoda anak saya dan mencanang jalan awak menjadi isteri pengerusi.
You caused all kinds of scandals,
Anda menyebabkan semua jenis skandal,
and on top of getting him fired, you even sold the house?
dan selain membuat dia dipecat, anda juga menjual rumah itu?
Mother, it's a misunderstanding.
Ibu, salah faham.
I was scammed too!
Saya juga ditipu!
We're the ones who got conned. By you, you con artist!
Kita yang kena tipu. Oleh anda, anda penipu!
Ever since you came into our family, nothing has gone right.
Sejak awak masuk ke dalam keluarga kami, tiada apa yang berlaku.
Gi Chan, help me!
Gi Chan, tolong saya!
- You witch! - Na Ra!
- Awak ahli sihir! - Na Ra!
Na Ra, please help me!
Ra, tolong saya!
You witch...
kamu ahli sihir...
Just die!
Mati sahaja!
You witch.
Anda ahli sihir.
Why don't you stay here for a while?
Mengapa anda tidak tinggal di sini untuk seketika?
I don't want to intrude when you spend time with your family.
Saya tidak mahu mengganggu apabila anda menghabiskan masa dengan keluarga anda.
I'd just get in the way.
Saya hanya akan menghalang.
Not at all.
Tidak sama sekali.
When you think of this house, Teo,
Apabila anda memikirkan rumah ini, Teo,
I don't want you to remember the bad times with Hwang Gi Chan's family.
Saya tak nak awak ingat masa susah bersama keluarga Hwang Gi Chan.
I want this place to be nothing...
Saya mahu tempat ini tiada apa-apa...
but warm and happy memories.
tetapi kenangan hangat dan gembira.
After all, this is the house my dad built for me.
Lagipun, ini adalah rumah yang ayah saya bina untuk saya.
They say it's rude to keep turning down a kind offer in Korea.
Mereka berkata adalah tidak sopan untuk terus menolak tawaran yang baik di Korea.
Is that right?
Betul ke?
That's right. I'd be hurt if you said no.
betul tu. Saya akan terluka jika anda berkata tidak.
Okay. Thank you for letting me stay.
Okay. Terima kasih kerana membenarkan saya tinggal.
Aunt Mi Ran, are you going to keep staying at Do Yun's?
Makcik Mi Ran, adakah kamu akan terus tinggal di Do Yun?
I moved in to win over Oh Seong's sister.
Saya berpindah untuk memenangi adik Oh Seong.
But like Seung Woo said,
Tetapi seperti yang Seung Woo katakan,
now that I've tried living in a full house,
kini saya telah mencuba tinggal di rumah penuh,
it feels so warm and full of life. I like it.
ia terasa begitu hangat dan penuh dengan kehidupan. saya suka.
See? I told you. I was worried, so that's a relief.
Nampak? saya dah beritahu awak. Saya bimbang, jadi itu melegakan.
So I was thinking we could keep living like this for now,
Jadi saya fikir kita boleh terus hidup seperti ini buat masa ini,
and then as soon as Oh Seong's new house is finished,
dan kemudian sebaik sahaja rumah baru Oh Seong selesai,
we could all move in together with his family.
kami semua boleh tinggal bersama keluarganya.
Seung Woo.
Seung Woo.
Move back in with us.
Bergerak semula bersama kami.
Can I really?
Bolehkah saya benar-benar?
Of course.
Sudah tentu.
This is your home too, you know.
Ini rumah awak juga tau.
Right, Mom?
Betul ke mak?
Yes. We're family, after all.
ya. Lagipun kami keluarga.
Unless you'd rather not.
Kecuali anda lebih suka tidak.
No, I want to!
Tidak, saya mahu!
I'll pack my bags and be right over. Don't even try to stop me.
Saya akan mengemas beg saya dan segera sampai. Jangan cuba menghalang saya.
Oh, right. Teo has decided to stay here too.
Oh, betul. Teo telah memutuskan untuk tinggal di sini juga.
You're okay with that, right?
Anda okay dengan itu, kan?
Teo? Of course, that's okay. He's such a nice guy.
Teo? Sudah tentu, tidak mengapa. Dia seorang lelaki yang baik.
I heard Teo helped bring down Hwang Gi Chan's family, right?
Saya dengar Teo membantu menjatuhkan keluarga Hwang Gi Chan, bukan?
That's right. I wanted to repay him, so I offered.
betul tu. Saya ingin membalasnya, jadi saya menawarkan.
I wish your father were here to see this.
Saya harap ayah awak ada di sini untuk melihat ini.
I can still picture him so clearly, coming out of his study.
Saya masih dapat membayangkannya dengan jelas, keluar dari bilik kerjanya.
I told you, it's awkward having a stranger make us breakfast.
Aku dah cakap, janggal kalau orang asing buatkan kita sarapan.
She's not a stranger. I told you that.
Dia bukan orang asing. Saya memberitahu anda bahawa.
She's your sister-in-law now.
Dia kakak ipar awak sekarang.
She's trying to weasel her way in, but she can forget about it.
Dia cuba menyelinap masuk, tetapi dia boleh melupakannya.
You call this breakfast?
Awak panggil sarapan ni?
I just put out something simple, what I usually have in the morning.
Saya hanya mengeluarkan sesuatu yang mudah, apa yang biasanya saya ada pada waktu pagi.
On an empty stomach? Lemon water will upset our stomachs.
semasa perut kosong? Air lemon akan mengganggu perut kita.
I've been drinking it for a while, and it's always been fine for me.
Saya telah meminumnya untuk seketika, dan ia sentiasa baik untuk saya.
It can actually be good for people with healthy digestion.
Ia sebenarnya boleh menjadi baik untuk orang yang mempunyai penghadaman yang sihat.
How is Bo Ram supposed to get through kindergarten on this?
Bagaimanakah Bo Ram sepatutnya melalui tadika dalam hal ini?
Bo Ram, I'll fry you an egg. Just wait a minute.
Bo Ram, saya akan gorengkan awak sebiji telur. Tunggu sebentar.
- Okay. - She's never raised a child.
- Okay. - Dia tidak pernah membesarkan anak.
How would she know? Goodness.
Bagaimana dia tahu? Kebaikan.
Hey, I like a simple breakfast. Come on, let's just eat.
Hei, saya suka sarapan yang ringkas. Jom, kita makan.
Bo Ram, you should finish up, too.
Bo Ram, kamu harus selesaikan juga.
This is good.
Ini bagus.
I told Ji Ho and Gi Man to stay and draw together.
Saya memberitahu Ji Ho dan Gi Man untuk tinggal dan melukis bersama.
How can we have a strategy meeting when we have no strategy?
Bagaimana kita boleh mengadakan mesyuarat strategi apabila kita tidak mempunyai strategi?
You'd rather just keep living in this dump?
Anda lebih suka terus tinggal di tempat pembuangan sampah ini?
Except for that time I had to drag you kids to live in a shantytown,
Kecuali pada masa itu saya terpaksa mengheret kamu anak-anak untuk tinggal di bandar shantytown,
I have never lived in a hovel like this.
Saya tidak pernah tinggal di lembah seperti ini.
There's not even a bed, and they used such cheap flooring.
Tiada katil pun, dan mereka menggunakan lantai yang begitu murah.
It might as well be bare concrete. My entire body aches.
Ia juga mungkin konkrit kosong. Seluruh badan saya sakit.
Come on, Gi Chan said he was lucky to even find this place.
Ayuh, Gi Chan berkata dia bertuah kerana dapat menemui tempat ini.
Those paintings in the gallery...
Lukisan-lukisan di galeri itu...
Are you sure they're worthless now?
Adakah anda pasti mereka tidak bernilai sekarang?
Since we can't sell them right now, we have to assume so.
Oleh kerana kita tidak boleh menjualnya sekarang, kita perlu menganggapnya begitu.
Then, let's just sell the gallery.
Kemudian, mari kita jual galeri.
It's on prime real estate, so it'll be worth a pretty penny.
Ia adalah pada hartanah utama, jadi ia akan bernilai satu sen yang cantik.
What are you waiting for? So many of us are crammed in here.
Apa tunggu lagi Jadi ramai antara kita bersesak-sesak di sini.
Are we just going to keep living all crammed in like this?
Adakah kita akan terus hidup bersesak-sesak seperti ini?
The gallery is our last resort.
Galeri adalah pilihan terakhir kami.
We can't do it right now.
Kami tidak boleh melakukannya sekarang.
But...
Tetapi...
Then you sell your house.
Kemudian anda menjual rumah anda.
You have a home in the US, right?
Anda mempunyai rumah di AS, bukan?
If you'll mooch after ruining us, you'd better do something.
Jika anda akan merajuk selepas merosakkan kami, lebih baik anda lakukan sesuatu.
My aunt is living in my house in the US.
Makcik saya tinggal di rumah saya di AS.
I'll ask my aunt to list it with a real estate agent.
Saya akan minta makcik saya senaraikan dengan ejen hartanah.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
But I never sold it.
Tetapi saya tidak pernah menjualnya.
My aunt did?
makcik saya buat?
What is it? What's wrong now?
Apa itu? Apa yang tak kena sekarang?
It looks like my aunt had gambling debts.
Nampaknya makcik ada hutang judi.
She even sold my house and then disappeared.
Dia juga menjual rumah saya dan kemudian menghilangkan diri.
What?
apa?
This is so frustrating.
Ini sangat mengecewakan.
See? The apple doesn't fall far from the tree.
Nampak? Epal itu tidak jatuh jauh dari pokok.
There's a reason they say you should vet the family, not just the person.
Ada sebab mereka mengatakan anda harus memeriksa keluarga, bukan hanya orang itu.
Just drop it! I'll handle this myself.
Lepaskan sahaja! Saya akan uruskan sendiri.
(YL Planning and Design Team)
(Pasukan Perancangan dan Reka Bentuk YL)
You can glare all you want. I'm not scared.
Anda boleh silau semua yang anda mahu. Saya tidak takut.
Spit it out.
Ludah keluar.
I hear you scammed us out of our house.
Saya dengar awak menipu kami keluar dari rumah kami.
That's a crime.
Itu satu jenayah.
Why don't you worry about your son, who will rot in prison for life?
Mengapa anda tidak risau tentang anak anda, yang akan reput dalam penjara seumur hidup?
I'll sell you the gallery.
Saya akan menjual galeri kepada anda.
Your mother can be the director again for all I care.
Ibu awak boleh jadi pengarah lagi untuk semua yang saya sayang.
I was about to sell it to someone else,
Saya hendak menjualnya kepada orang lain,
but I came to you first.
tetapi saya datang kepada awak dahulu.
I'll sell it for less, so buy it.
Saya akan menjualnya lebih murah, jadi belilah.
And you don't have to thank me.
Dan anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
I'm sure it's because I'm the only one...
Saya pasti kerana saya seorang sahaja...
who'd buy such a troubled gallery.
siapa yang akan membeli galeri yang bermasalah.
But what a shame.
Tetapi apa yang memalukan.
I don't think I'll have to buy it from you.
Saya rasa saya tidak perlu membelinya daripada awak.
Because by now, the news articles will have been plastered everywhere.
Kerana sekarang, artikel berita akan terpampang di mana-mana.
"Mother-son gallery launders money for former Chairman Hwang Gi Chan."
"Galeri ibu-anak mencuci wang untuk bekas Pengerusi Hwang Gi Chan."
"The Secrets of JY Gallery."
"Rahsia Galeri JY."
"The Dirty Truth Behind Unqualified Director's Appointment."
"Kebenaran Kotor di Sebalik Pelantikan Pengarah Tanpa Kelayakan."
"JY Gallery's Director Noh Sook Ja to Be Summoned for Questioning."
"Pengarah Galeri JY Noh Sook Ja Dipanggil untuk Disoal."
(JY Gallery Director's Illegal Funds Scandal)
(Skandal Dana Haram Pengarah Galeri JY)
(JY Gallery Director's Ties to Hwang Gi Chan)
(Hubungan Pengarah Galeri JY dengan Hwang Gi Chan)
(YL Planning and Design Team)
(Pasukan Perancangan dan Reka Bentuk YL)
Don't worry. I'll force an auction and take the gallery myself.
jangan risau. Saya akan memaksa lelongan dan mengambil galeri sendiri.
Get ready for a tax investigation.
Bersedia untuk siasatan cukai.
What?
apa?
For what? I haven't done anything! I'll be proven innocent!
Untuk apa? Saya tidak melakukan apa-apa! Saya akan terbukti tidak bersalah!
After you became the director, you signed things blindly, right?
Selepas anda menjadi pengarah, anda menandatangani perkara secara membabi buta, bukan?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
They were meant to frame you for all kinds of tax evasion.
Mereka bertujuan untuk membingkai anda untuk semua jenis pengelakan cukai.
And you were so excited,
Dan anda sangat teruja,
you signed everything without a second thought.
anda menandatangani segala-galanya tanpa berfikir panjang.
You conniving fox!
Anda musang berkomplot!
That's why you made me the director!
Sebab tu awak jadikan saya pengarah!
Are you just figuring that out now?
Adakah anda baru memikirkannya sekarang?
Real quick on the uptake.
Cepat betul pengambilannya.
You...
awak...
Jae In came to thank you for her mom,
Jae In datang untuk berterima kasih kepada ibunya,
but you told her not to bother.
tapi awak suruh dia jangan ganggu.
So instead, she bought many things from our store.
Jadi sebaliknya, dia membeli banyak barang dari kedai kami.
She wanted to give them to you as a gift.
Dia mahu memberikan mereka kepada anda sebagai hadiah.
This one's for you, Dad.
Yang ini untuk awak, ayah.
She really shouldn't have.
Dia benar-benar tidak sepatutnya.
Lie down and try it. It soothes sore and knotted muscles.
Berbaring dan cuba. Ia melegakan otot yang sakit dan bersimpul.
It's so nice and warm.
Ia sangat bagus dan hangat.
The heat will help with your blood circulation, too.
Haba akan membantu peredaran darah anda juga.
I said to forget about it, but I guess I should thank her now.
Saya berkata untuk melupakannya, tetapi saya rasa saya patut berterima kasih kepadanya sekarang.
Who are you planning to take down this time to see me?
Siapa yang awak rancang untuk turunkan kali ini untuk berjumpa saya?
I found this in Ji Ho's room.
Saya jumpa ini dalam bilik Ji Ho.
I think they're Kang Se Ri's pants,
Saya rasa itu adalah seluar Kang Se Ri,
and there's some kind of stain on them.
dan terdapat beberapa jenis noda pada mereka.
I think it might be blood.
Saya fikir ia mungkin darah.
You can be the judge of that,
Anda boleh menjadi hakim itu,
but the fact that they were hidden under the bed...
tetapi hakikat bahawa mereka tersembunyi di bawah katil ...
My mother...
ibu saya...
said that when your brother...
berkata begitu apabila abang kamu...
had his accident,
mengalami kemalangan,
she saw Kang Se Ri on the stairs.
dia melihat Kang Se Ri di tangga.
She has dementia, so she could be mistaken,
Dia menghidap demensia, jadi dia boleh tersilap,
but that doesn't make it any less credible.
tetapi itu tidak menjadikannya kurang kredibel.
And about Kang Se Ri...
Dan tentang Kang Se Ri...
When your brother was injured,
Apabila abang anda cedera,
I caught her trying to take him off his respirator.
Saya menangkap dia cuba menanggalkan alat pernafasannya.
Isn't that strange?
Bukankah itu pelik?
Don't ask Kang Se Ri about it.
Jangan tanya Kang Se Ri mengenainya.
Get a DNA test done on it.
Dapatkan ujian DNA ke atasnya.
That's the right first step.
Itu langkah pertama yang betul.
I thought you found my family despicable.
Saya fikir anda mendapati keluarga saya hina.
Why the sudden concern for me?
Mengapa kebimbangan tiba-tiba terhadap saya?
After putting me through torment,
Setelah saya melalui siksaan,
are you offering me a single drop of water and calling it mercy?
adakah anda menawarkan saya setitik air dan memanggilnya rahmat?
Don't think for a second this is for you.
Jangan fikir sekejap ini untuk anda.
If Kang Se Ri is guilty of more,
Jika Kang Se Ri bersalah lebih,
I want her to get the maximum sentence.
Saya mahu dia mendapat hukuman maksimum.
I'm leaving.
saya akan pergi.
I begged you, and I pleaded with you to just wait.
Saya merayu kepada anda, dan saya merayu kepada anda untuk menunggu sahaja.
Didn't you hear what I said?
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
I told you I'd handle it.
Saya beritahu awak saya akan uruskannya.
You and Kang Jae In have completely ruined my life.
Awak dan Kang Jae In telah merosakkan hidup saya sepenuhnya.
You need to take responsibility for everything!
Anda perlu bertanggungjawab untuk segala-galanya!
You've got some nerve. You lived as someone else.
Anda mempunyai sedikit saraf. Anda hidup sebagai orang lain.
Kang Se Ri, if your life is a mess,
Kang Se Ri, jika hidup anda berantakan,
don't blame me or Kang Jae In.
jangan salahkan saya atau Kang Jae In.
You have only yourself to blame.
Anda hanya perlu menyalahkan diri sendiri.
- I said, blame yourself. - You don't understand.
- Saya kata, salahkan diri sendiri. - Awak tak faham.
It was all for Ji Ho.
Itu semua untuk Ji Ho.
I just wanted to give our Ji Ho a happy life.
Saya hanya mahu memberikan Ji Ho kehidupan yang bahagia.
If you want Ji Ho that badly, I'll bring him to you.
Kalau awak nak sangat Ji Ho, saya bawa dia dekat awak.
I know it's late, but the three of us can start over.
Saya tahu sudah lewat, tetapi kita bertiga boleh mulakan semula.
I'll do better. Okay?
Saya akan buat lebih baik. Okay?
Kang Se Ri,
Kang Se Ri,
are you out of your mind?
adakah anda hilang akal?
I couldn't believe it, but you've really lost it.
Saya tidak percaya, tetapi anda benar-benar kehilangannya.
Teo, can't you please try to understand?
Teo, boleh tak awak cuba fahamkan?
I'm not saying what I did was right.
Saya tidak mengatakan apa yang saya lakukan adalah betul.
Stop it.
Hentikan.
You're giving me the creeps, so stop.
Anda membuat saya merinding, jadi berhenti.
I have no feelings left for you,
Saya tidak mempunyai perasaan lagi untuk awak,
and I'm not getting back with you, so don't even dream about it.
dan saya tidak akan kembali dengan awak, jadi jangan bermimpi tentangnya.
I'm going to raise Ji Ho.
Saya akan membesarkan Ji Ho.
I'm preparing a paternity suit,
Saya sedang menyediakan saman paterniti,
and I've already told Hwang Gi Chan, just so you know.
dan saya sudah memberitahu Hwang Gi Chan, untuk pengetahuan anda.
Why are you so surprised?
Kenapa awak terkejut sangat?
I thought you were at work. You startled me.
Saya fikir anda sedang bekerja. Awak kejutkan saya.
Where have you been?
Di mana anda telah pergi?
I just came back for something I forgot.
Saya baru sahaja kembali untuk sesuatu yang saya terlupa.
(If something happens to me, Se Ri is behind it.)
(Jika sesuatu berlaku kepada saya, Se Ri berada di belakangnya.)
I drew a really cool picture. Do you want to see it?
Saya melukis gambar yang sangat keren. Adakah anda ingin melihatnya?
It's an angel. Isn't it pretty?
Ia adalah malaikat. cantik tak?
Yes.
ya.
Do you want to see another? It's so good, you'll be shocked.
Adakah anda mahu melihat yang lain? Ia sangat baik, anda akan terkejut.
Ta-da!
Itu sahaja!
Pretty good, right?
Cukup bagus, bukan?
Gi Man.
Beri Man.
When you fell down the stairs,
Apabila anda jatuh dari tangga,
did someone push you?
adakah seseorang menolak anda?
What?
apa?
Was someone with you?
Adakah seseorang dengan anda?
Do you remember who?
Awak ingat siapa?
Your family's a mess, and you're over here smiling?
Keluarga awak huru-hara, dan awak di sini tersenyum?
Gosh, what?
Astaga, apa?
It was Assistant Manager Kang...
Ia adalah Penolong Pengurus Kang...
who texted first to ask if I was okay.
yang sms dulu tanya aku okay ke tak.
You really like that Kang Seung Woo guy that much?
Awak sangat sukakan lelaki Kang Seung Woo itu?
Of course I do. What's not to like? I totally like him.
Sudah tentu saya lakukan. Apa yang tidak disukai? Saya benar-benar suka dia.
Hold on a second.
Kejap lagi.
If I make him my son-in-law,
Jika saya jadikan dia menantu saya,
that's a bigger prize than bringing that vixen Kang Jae In home.
itu hadiah yang lebih besar daripada membawa rubah Kang Jae In pulang.
Should I put my mind to it and get those two together?
Adakah saya perlu memikirkannya dan mengumpulkan mereka berdua?
(YL Group)
(Kumpulan YL)
- Come on, hurry up. - Mom, are you crazy?
- Ayuh, cepat. - Ibu, adakah anda gila?
Why are you here? Get out! Hurry!
Kenapa awak ada di sini? Keluar! Cepat!
You said you liked Kang Seung Woo, didn't you?
Awak kata awak suka Kang Seung Woo, bukan?
I think he's pretty decent myself.
Saya rasa dia sendiri cukup baik.
We should've looked for a match for you closer to home.
Kami sepatutnya mencari perlawanan untuk anda yang lebih dekat dengan rumah.
All that wasted effort.
Semua itu sia-sia usaha.
His mother is YL Group's director, and his father is DH Holdings' CEO.
Ibunya ialah pengarah Kumpulan YL, dan bapanya ialah Ketua Pegawai Eksekutif DH Holdings.
He's the biggest catch there is.
Dia adalah tangkapan terbesar yang ada.
Oh, Na Ra.
Oh, ayuh.
Goodness, Na Ra kept going on and on about how much she missed you.
Ya ampun, Na Ra terus bercerita tentang betapa dia merindui awak.
As her mother, I felt so bad for her that I just had to bring her.
Sebagai ibunya, saya berasa sangat sedih dengannya sehingga saya terpaksa membawanya.
I don't like you anymore.
Saya tak suka awak lagi.
What are you talking about? You said you did!
apa yang awak cakap ni? Awak kata awak buat!
You were all smiles just from his text message.
Anda semua tersenyum hanya dari mesej teksnya.
No, I don't! I said I don't! I stopped liking him!
Tidak, saya tidak! Saya kata saya tidak! Saya berhenti menyukainya!
It hurts my pride being the only one with feelings,
Ia menyakitkan kebanggaan saya menjadi satu-satunya yang mempunyai perasaan,
and my heart pounds even when you just worry about me.
dan hati saya berdebar-debar walaupun awak hanya risaukan saya.
So I'm pretty sure it's terrible for my health.
Jadi saya pasti ia amat buruk untuk kesihatan saya.
So I'm going to stop liking you now.
Jadi saya akan berhenti menyukai awak sekarang.
- Mom, let's go. - Hey!
- Ibu, mari kita pergi. - Hei!
- Come on, let's go! - But...
- Ayuh, mari kita pergi! - Tetapi...
It sounds like she still likes me.
Nampaknya dia masih sukakan saya.
You get back in there right now. Go tell him you're crazy about him.
Anda kembali ke sana sekarang. Pergi beritahu dia anda tergila-gilakan dia.
No! I can't! I'm not doing it!
Tidak! Saya tidak boleh! Saya tidak melakukannya!
Why should I have to do that?
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
You said you liked him, so I'm setting the stage for you!
Awak kata awak suka dia, jadi saya sediakan pentas untuk awak!
You should at least try to properly seduce him.
Anda harus sekurang-kurangnya cuba memikatnya dengan betul.
Not YL Group, but DH Holdings will all be his one day, won't it?
Bukan Kumpulan YL, tetapi DH Holdings semua akan menjadi miliknya satu hari nanti, bukan?
If all else fails, sleep with him and make him yours.
Jika semuanya gagal, tidurlah bersamanya dan jadikan dia milikmu.
I didn't fall for him because of his background.
Saya tidak jatuh cinta kepadanya kerana latar belakangnya.
Don't treat my love life like a business deal.
Jangan layan kehidupan cinta saya seperti urusan perniagaan.
Love? Don't make me laugh.
Cinta? Jangan buat saya ketawa.
You saw me lose six million over a man,
Anda melihat saya kehilangan enam juta kerana seorang lelaki,
and you still dare talk about love?
dan awak masih berani bercakap tentang cinta?
- Just make Kang Seung Woo yours! - No!
- Jadikan Kang Seung Woo milik anda! - Tidak!
If you won't, pay back everything I've spent raising you!
Jika anda tidak mahu, bayar balik semua yang saya telah belanjakan untuk membesarkan anda!
All that money for surgery and spas to help you marry rich! Pay it back!
Semua wang itu untuk pembedahan dan spa untuk membantu anda berkahwin dengan orang kaya! Bayar balik!
Fine. Take your pound of flesh for all I care.
baiklah. Ambil paun daging anda untuk semua yang saya peduli.
Why, you...
Kenapa, awak...
Gosh, why can't any of my children ever do what I want?
Astaga, kenapa anak-anak saya tidak boleh melakukan apa yang saya mahu?
Gosh.
Astaga.
I can't live like this.
Saya tidak boleh hidup seperti ini.
I'm Kang Jae In.
Saya Kang Jae In.
How am I meant to live in this tiny, godforsaken place?
Bagaimana saya mahu tinggal di tempat yang kecil dan terkutuk ini?
I have to get out of here, no matter what.
Saya perlu keluar dari sini, tidak kira apa.
I have to find a way.
Saya perlu mencari jalan.
She must think I'm a gold digger just like her.
Dia mesti fikir saya penggali emas sama seperti dia.
Hey, Na Ra. Look at this. See this hole in my head?
Hei, Na Ra. Tengok ni. Lihat lubang di kepala saya ini?
Gi Chan pulled out a whole bunch of my hair last time.
Gi Chan menarik sekumpulan rambut saya lepas.
You have to tell him off for me.
Awak kena beritahu dia untuk saya.
Gi Man, that's ridiculous.
Gi Man, itu tidak masuk akal.
Why on earth would Gi Chan want to pull out your hair?
Kenapa Gi Chan mahu cabut rambut awak?
Where's Kang Se Ri?
Mana Kang Se Ri?
Honey, I'm right here.
Sayang, saya ada di sini.
Was it you who pushed my brother down the stairs?
Adakah awak yang menolak abang saya ke bawah tangga?
Honey!
Sayang!
What's all this commotion?
Apa semua kekecohan ini?
Gi Chan, you're going to kill her! Stop it!
Gi Chan, awak akan bunuh dia! Hentikan!
What did that wicked witch do now to cause all this chaos?
Apakah yang dilakukan oleh ahli sihir jahat itu sekarang untuk menyebabkan semua huru-hara ini?
It's about Gi Man. Kang Se Ri is the one who did this to him.
Ia mengenai Gi Man. Kang Se Ri adalah orang yang melakukan ini kepadanya.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Gi Man. Who did you say pushed you down the stairs?
Gi Man. Siapa yang awak kata tolak awak turun tangga?
That witch gave me a hard shove, like this.
Ahli sihir itu memberi saya dorongan kuat, seperti ini.
He's lying.
Dia berbohong.
He's not in his right mind. How can you believe his lies?
Dia tidak waras. Bagaimana anda boleh mempercayai pembohongannya?
Mother, it's not true.
Ibu, ia tidak benar.
Why would I ever push him?
Mengapa saya pernah menolaknya?
- I have no reason to. - Shut your mouth!
- Saya tiada sebab untuk. - Tutup mulut awak!
It was because he was the first one to find out.
Ini kerana dia orang pertama yang mengetahuinya.
He knew about Ji Ho.
Dia tahu tentang Ji Ho.
What about Ji Ho?
Bagaimana dengan Ji Ho?
You're the one who hid the pants under the bed in Ji Ho's room!
Kau yang sorokkan seluar bawah katil dalam bilik Ji Ho!
I had the blood on the pants tested. It matched my brother's DNA.
Saya telah menjalani ujian darah pada seluar. Ia sepadan dengan DNA abang saya.
I just got the test results.
Saya baru mendapat keputusan ujian.
Are you still going to deny it now?
Adakah anda masih akan menafikannya sekarang?
- Oh my gosh! - I can't believe it...
- Ya ampun! - Saya tidak percaya...
You witch! You deserve to die, you witch!
Anda ahli sihir! Awak patut mati, ahli sihir!
You witch! You deserve to die! You witch!
Anda ahli sihir! Anda layak untuk mati! Anda ahli sihir!
This witch is ruining our family! She's tearing our family apart!
Ahli sihir ini merosakkan keluarga kami! Dia sedang memecah belah keluarga kita!
- You murderous witch! - No! I swear, it wasn't me!
- Kamu ahli sihir pembunuh! - Tidak! Saya bersumpah, itu bukan saya!
Honey, you have to help me!
Sayang, awak kena tolong saya!
Mother, that's enough.
Ibu, cukuplah.
She's not even worth hitting. Just call the police.
Dia tidak layak dipukul. Hubungi polis sahaja.
Honey!
Sayang!
Hwang Na Ra.
Hwang Na Ra.
- Yes? - Call the police.
- Ya? - Hubungi polis.
Report her for attempted murder.
Laporkan dia kerana cubaan membunuh.
Use the pants and documents as evidence.
Gunakan seluar dan dokumen sebagai bukti.
Get that witch! Catch the murderer! Get her! Catch her!
Dapatkan ahli sihir itu! Tangkap pembunuh! Dapatkan dia! Tangkap dia!
Get her!
Dapatkan dia!
Mom.
mak.
Mom, are you okay?
Ibu, awak okay?
You fell?
awak jatuh?
- Goodness... - You were right, Mom.
- Ya ampun... - Kamu betul, Ibu.
I'm the one who ruined this family.
Saya yang merosakkan keluarga ini.
Gi Man, I'm sorry.
Gi Man, saya minta maaf.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Gi Chan, don't be like this.
Gi Chan, jangan macam ni.
So what if you ruined things? Just build them back up.
Jadi bagaimana jika anda merosakkan perkara? Bina mereka semula.
So why are you sitting there feeling sorry for yourself?
Jadi mengapa anda duduk di sana berasa kasihan kepada diri sendiri?
You're the pillar of this family.
Anda adalah tonggak keluarga ini.
And a pillar can't be allowed to crumble.
Dan tiang tidak boleh dibiarkan runtuh.
So pull yourself together and get back on your feet!
Jadi tarik diri anda dan bangkit semula!
I will rest for a bit.
Saya akan berehat sebentar.
I'll stop by again sometime.
Nanti saya singgah lagi.
I just came to say hi since I heard you transferred hospitals.
Saya hanya datang untuk bertanya khabar sejak saya mendengar anda berpindah hospital.
An emergency surgery just came up. Let's grab a drink some other time.
Pembedahan kecemasan baru sahaja dijalankan. Jom minum lain kali.
- Yes. - Go on.
- Ya. - Teruskan.
Did something happen during your lunch meeting?
Adakah sesuatu berlaku semasa mesyuarat makan tengah hari anda?
Was it that obvious?
Adakah ia begitu jelas?
What happened?
Apa yang berlaku?
It's about Hwang Gi Chan.
Ia mengenai Hwang Gi Chan.
He has terminal stomach cancer.
Dia menghidap kanser perut terminal.
Looks like he has a year at most.
Nampaknya dia ada masa paling lama setahun.
Are you okay, Do Yun?
Adakah anda baik-baik saja, Do Yun?
You're not worried about Hwang Gi Chan.
Awak tidak risau tentang Hwang Gi Chan.
You're worried about me?
Awak risaukan saya?
He hasn't paid the price for what he did to Do Hee,
Dia tidak membayar harga untuk apa yang dia lakukan kepada Do Hee,
not properly, anyway.
tidak betul, bagaimanapun.
I know how much you've held back for that day...
Saya tahu betapa anda telah menahan diri untuk hari itu...
better than anyone.
lebih baik daripada sesiapa pun.
That's all I need.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Just knowing that you understand, Jae In.
Hanya mengetahui bahawa anda faham, Jae In.
With that, I can endure it.
Dengan itu, saya boleh bertahan.
I can tolerate it.
Saya boleh bertolak ansur.
And I can breathe.
Dan saya boleh bernafas.
Are you bored now that you got rid of me?
Adakah anda bosan sekarang kerana anda menyingkirkan saya?
You called me out here. Why the silent treatment?
Awak panggil saya keluar sini. Kenapa rawatan senyap?
- Just say something... - I heard you were dying.
- Katakan sesuatu... - Saya dengar awak sedang mati.
Who gave you permission to die?
Siapa yang memberi kamu kebenaran untuk mati?
(Queen's House)
(Rumah Ratu)
It's me, Mr. Hong.
Ini saya, Encik Hong.
You know if I talk to prosecutors, you'll end up in here too.
Anda tahu jika saya bercakap dengan pendakwa raya, anda akan berakhir di sini juga.
I just found this at Hwang Gi Chan's place.
Saya baru jumpa ini di tempat Hwang Gi Chan.
If we want to see what's inside, we have to crack the password first.
Jika kita ingin melihat apa yang ada di dalamnya, kita perlu memecahkan kata laluan terlebih dahulu.
You can't report me!
Anda tidak boleh melaporkan saya!
- And why not? - Because I have definitive proof...
- Dan kenapa tidak? - Kerana saya mempunyai bukti yang pasti...
that Gi Chan murdered Kim Do Hee.
bahawa Gi Chan membunuh Kim Do Hee.
I was so wrong.
Saya jadi serba salah.
In my final moments,
Di saat-saat akhir saya,
could you be the one by my side?
bolehkah awak menjadi orang di sisi saya?